# re-id相关论文摘要

## Evaluating Self-Supervised Pretraining Without Using Labels

### 作者：
Colorado Reed†∗ Sean Metzger‡∗ Aravind Srinivas† Trevor Darrell† Kurt Keutzer† †BAIR, Department of Computer Science, UC Berkeley ‡Graduate Group in Bioengineering (Berkeley/UCSF), Weill Neurosciences Institute & UCSF Neurological Surgery 

### 摘要
在非监督特征学习中一个常用的做法是，用带标签的数据来评估学习到的特征——通常这些标签来自那些未被标注过的训练集。这种监督评估，接着被用于引导训练过程，例如：选择增强政策。然而，监督评估可能不可行，当难以获取标注数据的时候（医学图像或者标注有歧义（时尚分类）。这就产生了一个问题：不用标注数据，有可能实现对非监督模型的评估吗？更进一步，这种评估可用于在训练过程中决策吗（选择增强策略）？我们在本文中讲到，图像旋转预测的简单自监督评估任务跟标准视觉识别任务和数据集的监督性能有关。我们通过数百个增强策略和训练模式产生了这个联系，而且展示了这个评估怎么样在不用标签的情况下，被应用于自动选择增强策略。尽管不用任何标签数据，这些策略表现的和那些通过监督任务选出来的策略表现一样好。重要的是，这个工作帮助研究人员在没有标签数据的情况下训练时，用非监督评估。

## GOCor: Bringing Globally Optimized Correspondence Volumes into Your Neural Network Prune

### 作者
Prune Truong∗, Martin Danelljan∗, Luc Van Gool, Radu Timofte
{prune.truong, martin.danelljan, vangool, radu.timofte}@vision.ee.ethz.ch Computer Vision Lab, ETH Zurich, Switzerland

### 摘要
在许多涉及图像对之间密集对应的计算机视觉问题中，特征相关层用作关键的神经网络模块。它通过评估从两个图像中的成对位置提取的特征向量之间的密集标量积来预测对应量。但是，当对图像中的多个相似区域进行歧义消除时，这种点对点特征比较是不够的，从而严重影响了最终任务的性能。我们提出GOCor，一个完全可区分的密集匹配模块，用作特征关联层的直接替代。由我们的模块生成的对应量是内部优化过程的结果，该过程明确考虑了场景中的相似区域。而且，我们的方法能够有效地学习空间匹配先验，以解决进一步的匹配歧义。我们在广泛的烧蚀实验中分析我们的GOCor模块。如果将其集成到最新的网络中，则在几何匹配，光流和密集语义匹配等任务上，我们的方法将大大优于特征相关层。


## Image-Image Domain Adaptation with Preserved Self-Similarity andDomain-Dissimilarity for Person Re-identification

### 摘要
re-id模型泛化到新的数据集时候，经常会失败。我们展现一个框架，该框架尝试“通过translation来学习”。在baseline中，我们用非监督方式将source domain中的标注图片转换到target domain中。接着，我们用监督的方式训练转换过的图片。框架中最重要的部分是：非监督的图片到图片的转换有个问题，转换过程中source-domain标签会有信息损失。
1.每个图片的包含在ID label中的discriminative信息应该被保存下来。2.考虑到源域和目标域的人是完全不同的，一个转换过的图片应该跟目标域中所有的IDs都不相同。to this end，我们保存两种类型的非监督相似性：1）一张图片转换前后的自相似性 2）一个转换后的源域图片和一个目标域图片的域非相似性。
这两个约束都在由孪生网络和CycleGAN组成的保持相似性的生成对抗网络（SPGAN）中实现。